# 1.定义一个点

>利用 THREE.Vector3 函数(三维空间，需要x,y,z确定一个点)
>
>```javascript
>var point1 = new THREE.Vecotr3(4,8,9);
>```
>
>```javascript
>var point1 = new THREE.Vector3();
>point1.set(4,8,9);
>```
>
>

# 2.定义一条线

>不重合的两个点确定一条直线,直线上拥有无数个点
>
>* ### 声明几何体
>
>  ```javascript
>  var geometry = new THREE.Geometry();
>  ```
>
>  几何体里面有一个vertices变量，可以用来存放点。
>
>* ### 定义一种线条的材质，使用THREE.LineBasicMaterial类型来定义，它接受一个集合作为参数
>
>  ```javascript
>  LineBasicMaterial( parameters )
>  ```
>
>  parameters s是一个定义材质外观的**对象**，属性如下：
>
>  * Color：线条的颜色，用16进制来表示，默认的颜色是白色。
>  * Linewidth：线条的宽度，默认时候1个单位宽度。
>  * Linecap：线条两端的外观，默认是圆角端点，当线条较粗的时候才看得出效果，如果线条很细，那么你几乎看不出效果了。
>  * Linejoin：两个线条的连接点处的外观，默认是“round”，表示圆角。
>  * VertexColors：定义线条材质是否使用顶点颜色，这是一个boolean值。意思是，线条各部分的颜色会根据顶点的颜色来进行插值。
>  * Fog：定义材质的颜色是否受全局雾效的影响。
>
>  ```javascript
>  var material = new THREE.LineBasicMaterial( { vertexColors: THREE.VertexColors } );
>  
>  ```
>
>  
>
>* ### 接下来，定义两种颜色，分别表示线条两个端点的颜色
>
>  ```javascript
>  var color1 = new THREE.Color( 0x444444 ),
>  color2 = new THREE.Color( 0xFF0000 );
>  ```
>
>* ### 定义2个顶点的位置，并放到geometry中，代码如下：
>
>  ```javascript
>  var p1 = new THREE.Vector3( -100, 0, 100 );
>  var p2 = new THREE.Vector3(  100, 0, -100 );
>  
>  geometry.vertices.push(p1);
>  geometry.vertices.push(p2);
>  ```
>
>* ### 为4中定义的2个顶点，设置不同的颜色，代码如下所示：
>
>  ```javascript
>  geometry.colors.push( color1, color2 );
>  ```
>
>* ### 定义一条线
>
>  ```javascript
>  var line = new THREE.Line( geometry, material, THREE.LinePieces );
>  ```
>
>  * geometry 几何体里面包含了2个顶点和顶点的颜色
>  * material 材质 或者是线条的属性，表示线条以哪种方式取色
>  * THREE.LinePieces 第三个参数是一组点的连接方式，
>
>* #### 将线条加入场景渲染
>
>  ```javascript
>  scene.add(line);
>  ```
>
>  

